### ვის შეუძლია მონაწილეობის მიღება?
ჰაკათონში მონაწილეობის მიღება შეუძლია ყველა სტუდენტსა და სკოლის მოსწავლეს. თუ თქვენ არ ხართ არც სტუდენტი და არც მოსწავლე, თქვენ მაინც შეგიძლიათ მონაწილეობის მიღება, მაგრამ მთავარი საპირზო ფონდი მხოლოდ სტუდენტებისა და მოსწავლეებისთვისაა გათვალისწინებული. თუმცა, სპეციალური პრიზები იქნება თქვენთვისაც იქნება გათვალისწინებული.


### რა ვქნა თუ არ მყავს გუნდი ან არ მაქვს იდეა?
ეს სულაც არ ნიშნავს, რომ ჰაკათონზე არ უნდა მოხვიდეთ!
თავისუფლად შეგიძლიათ გამოიყენოთ HACK@MACS-ის ფეისბუქის ივენთის გვერდი გუნდის მოსაძებნად.
ლინკი : [http://on.fb.me/MhgAsN](http://on.fb.me/MhgAsN) <br>
ნუ მოგერიდებათ იმის გაზიარება, თუ როგორი ადამიანი გჭირდებათ გუნდში, ან თქვენ რა შეგიძლიათ თავად შესთავაზოთ გუნდს.


### რა უნდა ვიქონიო თან?
**სტუდენტებმა :** სტუდენტური ბარათი და/ან პირადობის მოწმობა სტუდენტის სტატუსის აღნიშვნით.<br>
**მოსწავლეებმა :** მოსწავლის სტატუსის დამადასტურებელი დოკუმენტი. <br>
**ყველა მონაწილე :** საკუთარი ლეპტოპი, დამტენი, ბალიშები, “შეიძლება კარავიც” და ყველაფერი რაც კომფორტს შეგიმქნით სამი დღის განმავლობაში!


### და რომ არ ვარ დეველოპერი?
ჰაკათონები არ არის მხოლოდ  დეველოპერებისთვის - ჰაკათონები არის ყველასთვის! ხარ დიზაინერი, ხარ ინჟინერი, ხარ ნებისმიერი სფეროს წარმომადგენელი და გაქვს იდეა, ან არ გაქვს და თვლი რომ შენი ადგილი ჰაკათონზეა ? - მაშინ მოდი, რადგან HACK@MACS-ის კარი ყველასთვის ღიაა.


### რამდენი წევრი შეიძლება იყოს გუნდში?
გუნდში წევრების რაოდენობა არ უნდა აღემატებოდეს ოთხს. <br>
ინდივიდუალურადაც შეგიძლიათ მონაწილეობის მიღება, თუმცა რეკომენდირებულია გუნდის შექმნა.


### როდის იწყება?
ჰაკათონი იწყება 14 მარტს და მიმდინარეობს 48 საათის განმავლობაში, 16 მარტის ჩათვლით. მონაწილეების რეგისტრაცია იწყება 17:00 საათიდან და გაგრძელდება 2 საათი. 19:00 საათიდან კი ჰაკათონი გახსნილად იქნება გამოცხადებული.


### ჰაკათონში მონაწილეობა უფასოა?
რა თქმა უნდა, სრულიად უფასო!


### ვინაა ორგანიზატორი და სად ტარდება?
HACK@MACS-ის  ორგანიზატორია ორგანიზაცია UNIHACK და თავისუფალი უნივერსიტეტის MACSის სკოლა. ჰაკათონი ტარდება დიდი დიღმის საუნივერსიტეტო კამპუსსში.
